Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reporter] ...Sturm soll voraussichtlich
auf Land treffen
heute Abend als Hurrikan der Kategorie drei.
In den Küstenregionen regnet es bereits
stark.
und Windgeschwindigkeiten von bis zu 75 Meilen pro Stunde.
Der Gouverneur hat den Ausnahmezustand ausgerufen .
und fordert alle Einwohner dringend auf...
[spricht weiterhin undeutlich]
Bleiben Sie drinnen.
Überschwemmungen und gefährliche Straßenverhältnisse...
[Wind heult]
Töten wir nicht normalerweise Leute wie ihn?
Ja.
Nicht solange du meinen Scheck einlöst.
Du musst diese Gurte fester anziehen.
- Steh auf.
- Ich kriege hier keine Luft.
Leichter als
mit einer Kugel in der Brust zu atmen.
Das Paket muss geschützt werden.
Warum tust du dann nicht
das, wofür ich dich bezahle?
und hindern die Leute daran, auf mich zu schießen
bis ich aus diesem gottverlassenen Ort heraus bin...
Scheiße?
Wenn du nicht beschossen werden willst,
Es gibt Leute,
von denen man besser nicht stehlen sollte.
Mason.
Danke, Kumpel.
Klebeband?
[lacht] Wunderbar.
Ich heuerte eine ganze Armee von Obdachlosen an.
Klebeband funktioniert.
[Taschenreißverschlüsse]
Scheiß auf sie.
„Sicherheit und Wohlstand“, von wegen!
Das sind Abschaum.
Genau wie alle anderen.
Das hat dich aber nicht davon abgehalten, ihre Schecks einzulösen.
Glückwunsch.
Du hast mich erwischt, ich bin ein Heuchler.
Im Gegensatz zu euch allen, ihr reinherzigen Söldner,
die ihr für Geld auf Menschen schießt.
Ich bin jetzt fertig.
Ich liefere diesen Fall aus und kriege dafür ein Vermögen.
Und ihr müsst mich nicht töten.
Ich werde mich
am Strand von Bimini zu Tode trinken.
- Ihr könnt euch gegenseitig umbringen
-- - [lauter Knall]
Scheiße!
[Layla] Keine Sorge.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlt haben.
[Windpfeifen]
Wir sind nicht die Bösen.
[Cross] Paketstandort bestätigt.
Neun Stockwerke vom Dach entfernt.
Ein sechsköpfiges Team plus ihr Klient.
[Cabrera über Funk] Roger.
Bravo-Team in Position.
„Ihr Klient.“ [spöttisch]
Verräter-Dreckskerl.
[Jeffrey] Können Sie sich vorstellen, was passiert?
Was passiert, wenn das Paket in die falschen Hände gerät?
[Cabrera] Es gäbe keinen
Ort mehr, der kein Kriegsgebiet wäre.
Das wäre wirklich schade.
Eine schöne Zivilisation haben wir hier ja schon.
Was ist hier der Plan?
Der Mann mit dem Koffer ist kein Kombattant.
Wir töten keine Zivilisten.
Der Verkauf dieses Koffers macht ihn zum Kämpfer.
Wir sind nicht die Bösen.
[Motoren starten]
[Reifen quietschen]
[Unabhängiger Betreiber 1] Alles klar.
Paket unterwegs.
[Layla] Immer mit der Ruhe.
[Kreuz] Bereitmachen.
Ziele in Bewegung.
Nimm beides.
Ich wiederhole: Nehmen Sie beide Fahrzeuge.
- [Cabrera] Roger.
- Ich kümmere mich darum.
- [Unzugehöriger Operator 1]
Wir haben Feinde!
- [Unzugehöriger Operator 2] Scheiße!
Scheiße!
Umkehren!
[Unabhängiger Bediener 1] Gepanzertes Fahrzeug!
- [Layla] AP, alle zusammen. AP!
- [unabhängiger Operator 2] Verstanden.
Sechs prüfen, sechs prüfen!
[Unabhängiger Betreiber 1] Wir sind in der Falle!
Bravo-Team, haltet sie auf!
Zündet sie an!
[Layla] Holt uns hier raus!
[Unabhängiger Operator 2] Rakete.
Runter!
Scheiße!
Mitmachen, mitmachen, mitmachen!
Sperrfeuer!
Scheiße! Kopf runter!
[Globaler Risikomanager 1] Bleibt niedrig!
Bleibt niedrig!
[Cabrera] Wir wurden in die Enge getrieben.
Schalten Sie sie mit der 50 aus.
[Cross] Ich habe kein Vis.
Ich muss meine Position wechseln. Ich bewege mich.
[Layla] Mach weiter.
Unterdrücken, unterdrücken.
Stehen zu.
Ich bin raus! Ich bin raus!
In Position.
Das Paket befindet sich noch im ersten Auto.
Stehen zu.
- [gedämpfter Schuss]
- Scharfschütze!
[Layla] Deckung suchen, Deckung suchen!
Steig von der X-Bahn ab!
[Mitreißende Musik erklingt]
[Cross] Schickt eure Teams dorthin.
[Jeffrey] Alpha zieht ein.
- [Cabrera] Bravo-Team fährt los.
- [Jeffrey] Geh zum ersten Wagen.
[Global Risk Operator 1] Kopie.
Sich näherndes Fahrzeug.
[Cross] Paket befindet sich in Fahrzeug eins.
[Global Risk Operator 1]
Keine Bewegung im Inneren.
[Layla] Warte auf mein Zeichen.
Roger.
[Layla] Halt.
- [Globaler Risikomanager 1] Scheiße! Scheiße!
- [Globaler Risikomanager 2] Granate!
[Schüsse]
Verdammt nochmal!
Einsetzen!
Sie vertuschen ihre Bewegung!
[Geschrei]
[Kreuz] Sichtverlust.
Ich sehe gar nichts.
Jeff. Scheiße.
Aufstehen.
Hündin.
Hurensohn.
[Cross] Ich brauche einen Lagebericht.
Wie vertreten Sie diese Position?
Sprechen Sie mit mir.
Lagebericht jetzt!
[Cabrera] Mehrere Opfer.
Und das Paket?
[Cabrera] Scheiße.
Das Paket fehlt.
Kein Paket. Es war nur ein verdammter Köder.
Verstanden. Ich kümmere mich darum.
[Windpfeifen]
- [statisches Knistern]
- [Layla] Lockvogel ist ausgeschaltet.
Lockvogel ausgeschaltet.
Das hat tatsächlich funktioniert?
„Natürlich hat es das. Meine Ideen funktionieren immer.“
Umstellung auf Unterstützung.
Verstanden, wir sind zehn Kilometer entfernt.
Verdammte Layla.
[Spannungsmusik erklingt]
Hier zur Überwachung montieren.
Roger.
Sicherheitsvideodatei scannen. Straßenseite.
Fahrzeuge, die in den letzten fünf abgefahren sind.
[Versand] Kopie. Eingehend.
Kein Bild.
Wiederholung ohne visuelle Darstellung.
Der Sturm hat die Überwachung lahmgelegt.
[Cross] Natürlich hat es das.
Ein Himmel voller Satelliten
und ein bisschen Regen bringen uns um.
Welche Route nach Westen
weist die größte Höhe auf?
Wiederhole das.
[Kreuzung] Welche Straße wird nicht überflutet?
[Meldung] Bereitmachen.
[statisches Knistern]
Insignien.
Scharfschütze. Insignien.
Uferpromenade, westlich der Innenstadt.
Achten Sie auf eine starke Wärmesignatur.
Roger.
Hab sie!
Weiße viertürige Limousine
fährt in westlicher Richtung auf der Regalia.
Wärmesignatur des Pakets bestätigt.
Sie sind es. Engagieren Sie sich.
Lasst uns links am alten Stausee entlang abbiegen.
- Wir werden vor
-- - [Klopfgeräusche] da sein.
Scharfschütze!
[Grunzen]
Du sagtest, wir könnten ausrutschen – ah!
- Du sollst mich beschützen!
- Runter!
Ich habe sie zweimal markiert. Dadurch ist das Bild verloren gegangen.
Zuletzt gesehen in westlicher Richtung auf der Aqua Via.
Das Fahrzeug ist beschädigt.
Bravo-Team unterwegs.
Verstanden.
- Kommt zu dir.
- [Motor heult auf]
[Windpfeifen]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
??? ???
[Motor heult auf, quietscht]
- [Fitz] Komm schon, du Dreckskerl.
- [Alarm ertönt]
[Mahler] Warum reparierst du das nicht
mit deinem verdammten Klebeband?
Mein Auto ist im Eimer. Ich brauche einen Tausch.
[Layla über Funk] Verstanden.
Versteckhaus... [spricht undeutlich]
Scheiße. Oh verdammt, die sind es.
[dramatische Musik erklingt]
Scheiße.
Oh, sie kommen. Sie haben uns verdammt noch mal gefunden.
[Cabrera über Funk] Bravo-Team in Verfolgung.
Westlich auf dem UN-Weg.
[Cross-Over-Kommunikation] Kopiert. Kommt zu Ihnen.
Warum fährst du nicht schneller?!
Ich gehe zurück.
- Alles okay bei dir?
- Los, los, los.
Entschuldigen Sie, Sir.
[Geschrei]
Scheiße.
[Reifen quietschen]
Mistkerl.
[automatisches Feuer]
Festhalten.
[Reifen quietschen]
[Motorgeräusche]
Scheiße.
Los geht's, los geht's, los geht's!
Mistkerl. Sicht verloren.
[Windpfeifen]
[Motorklappern, Quietschen]
[Alarm ertönt]
[Fitz] Client sicher.
Nochmals, Kunde sicher.
Wir sind auf dem Weg zum Versteck.
[Layla über Funk] Gut gemacht, Fitz.
Pass auf dich auf.
Ich bin unterwegs.
Machen Sie sich bereit zum Umsteigen.
Wir wechseln zu unserem Ersatzfahrzeug.
Begleitfahrzeug?
Gibt es ein schlechteres Auto als dieses?
- Hör zu, du wirst genau das tun, was ich dir sage
– - [Mason] Scheiße!
[Mason in der Ferne] Los jetzt! Beweg dich, beweg dich!
- Weg da!
- Raus hier!
[Spannungsmusik erklingt]
??? ???
Das Zielfahrzeug ist verunglückt.
Verladebereich, Westen.
[Cabrera über Funk] Roger.
[Mason] Ich bin der Bösewicht.
- Den Kunden klar machen!
- Kopieren.
- Wir sehen uns dort.
- [Mason] Los jetzt! Beweg dich!
[Grunzen]
[Geschrei]
[Schüsse]
Oh, verdammt!
[keuchend]
[angestrengtes Grunzen]
- [Schüsse]
- [Grunzen]
- Moment.
- Was?
[Fitz] Nein!
[Mahler] Na los, gehen wir.
[Layla über Funk] Fitz, melde dich.
Was machst du?
Standort benötigt. Lagebericht bitte.
[entfernt] Hey, tu, wofür ich dich bezahlt habe!
Bleib hier.
Nein, was machst du da?
Hey, ihr müsst mich hier rausholen!
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[metallisches Knarren]
[metallisches Klappern]
[Grunzen]
[Layla über Funk] Was zum Teufel ist
da los?
[gedämpftes Schüsse]
[gedämpft] Fitz, antworte mir.
Wo ist verdammt nochmal der Klient?
[gedämpftes Grunzen]
[Gedämpfte Schüsse sind weiterhin zu hören]
Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Scheiße.
Oh!
- Oh, Gott sei Dank.
- Na los.
Oh, Scheiße. Verdammt.
[Mahler] Ach, bitte.
[Atmosphärische Musik spielt]
??? ???
[Gedämpfte Schüsse und Stöhnen dauern an]
[metallisches Knarren]
Das Paket. Gib es her.
[Anstrengung]
[Schreie]
Hey, äh, w-was machst du da?
[Mahler] Nein, nein, nein, nein.
Scheiße.
[Schuss]
[Layla über Funk] Wir sind fertig.
Doppelte Eile beim Abtransport.
[Cross stöhnt]
[schreiend]
Hört mal, wir müssen zurück. Wir müssen gehen –
[pulsierende Musik spielt]
[keuchend]
[Layla über Funk] Fitz, Funkcheck.
Wo bist du?
[Fitz] Ich bin immer noch dabei.
Wir sind fertig. Rückzug.
Dieser Mistkerl hat Mason umgebracht.
Du bist im Tilt.
Zurücktreten.
[Cross stöhnt]
Wir sind nicht die Bösen.
[comm static]
[Fitz] Verstanden.
- [schmerzhaftes Stöhnen]
- [Fahrzeug nähert sich, Bremsen quietschen]
- [Keuchen]
- [Autotür schließt sich]
[Schritte nähern sich]
- [Stöhnen]
- [Cabrera] Ich hab dich.
Oh Gott. Und das Paket.
Gott sei Dank.
Ja. Ein Punkt für die Guten.
[lacht]
[Atmosphärische Musik spielt]
??? ???
Wir müssen diesen Fall noch einmal aufgreifen.
Ohne sie bin ich für die Käufer wertlos.
Der Fall ist nicht im Vertrag. Du schon.
Ich setze dich an der Grenze ab, und die Sache ist erledigt.
[Schlagen]
Du verstehst es nicht!
Wenn ich diesen Fall nicht habe,
Diese "Freiheitskämpfer"
werden mich verdammt noch mal abschlachten.
Man hat bekommen, wofür man bezahlt hat.
[Kettenrasseln]
Ich wollte einfach nur noch weg.
Ich wollte einfach nur, dass die Dinge unkompliziert sind.
Ich bin kein schlechter Kerl.
Ja. Ich auch nicht.
??? ???
[pulsierende Musik spielt]